Что такое поток?
2. Какие типы потоков существуют?
3. Какую библиотеку надо подключить при использовании стандартных потоков?
4. Какую библиотеку надо подключить при использовании файловых потоков?
5. Какую библиотеку надо подключить при использовании строковых потоков?
6. Какая операция используется при выводе в форматированный поток?
7. Какая операция используется при вводе из форматированных потоков?
8. Какие методы используются при выводе в форматированный поток?
9. Какие методы используется при вводе из форматированного потока?
10. Какие режимы для открытия файловых потоков существуют?
11. Какой режим используется для добавления записей в файл?
12. Какой режим (комбинация режимов) используется в конструкторе
ifstream file(“f.txt”)?
13. Какой режим (комбинация режимов) используется в конструкторе
fstream file(“f.txt”)?
Какой режим (комбинация режимов) используется в конструкторе
ofstream file(“f.txt”)?
15. Каким образом открывается поток в режиме ios::out|ios::app?
16. Каким образом открывается поток в режиме ios::out |ios::trunc?
17. Каким образом открывается поток в режиме ios::out |ios::in|ios::trunk?
18. Каким образом можно открыть файл для чтения?
19. Каким образом можно открыть файл для записи?
20. Привести примеры открытия файловых потоков в различных режимах.
21. Привести примеры чтения объектов из потока.
22. Привести примеры записи объектов в поток.
23. Сформулировать алгоритм удаления записей из файла.
24. Сформулировать алгоритм добавления записей в файл.
25. Сформулировать алгоритм изменения записей в файле.
