Постановка задачи
1. Создать пользовательский класс с минимальной функциональностью.
2. Написать функцию для создания объектов пользовательского класса (ввод
исходной информации с клавиатуры) и сохранения их в потоке (файле).
3. Написать функцию для чтения и просмотра объектов из потока.
4. Написать функцию для удаления объектов из потока в соответствии с заданием
варианта. Для выполнения задания выполнить перегрузку необходимых операций.
5. Написать функцию для добавления объектов в поток в соответствии с заданием
варианта. Для выполнения задания выполнить перегрузку необходимых операций.
6. Написать функцию для изменения объектов в потоке в соответствии с заданием
варианта. Для выполнения задания выполнить перегрузку необходимых операций.
7. Для вызова функций в основной программе предусмотреть меню. Создать класс Pair (пара чисел). Пара должна быть представлено двумя полями: типа int
для первого числа и типа double для второго. Первое число при выводе на экран должно
быть отделено от второго числа двоеточием. Реализовать:
 вычитание пар чисел
 добавление константы к паре (увеличивается первое число, если константа
целая, второе, если константа вещественная).
Задание:
 Удалить все записи меньшие заданного значения.
 Увеличить все записи с заданным значением на число L.
 Добавить K записей после элемента с заданным номером
