Из каких частей состоит библиотека STL?
Какие типы контейнеров существуют в STL?
Что нужно сделать для использования контейнера STL в своей программе?
Что представляет собой итератор?
Какие операции можно выполнять над итераторами?
Каким образом можно организовать цикл для перебора контейнера с
использованием итератора?
7. Какие типы итераторов существуют?
8. Перечислить операции и методы общие для всех контейнеров.
9. Какие операции являются эффективными для контейнера vector? Почему?
10. Какие операции являются эффективными для контейнера list? Почему?
11. Какие операции являются эффективными для контейнера deque? Почему?
12. Перечислить методы, которые поддерживает последовательный контейнер
vector.
13. Перечислить методы, которые поддерживает последовательный контейнер list.
14. Перечислить методы, которые поддерживает последовательный контейнер
deque.
15. Задан контейнер vector. Как удалить из него элементы со 2 по 5?
16. Задан контейнер vector. Как удалить из него последний элемент?
17. Задан контейнер list. Как удалить из него элементы со 2 по 5?
18. Задан контейнер list. Как удалить из него последний элемент?
19. Задан контейнер deque. Как удалить из него элементы со 2 по 5?
20. Задан контейнер deque. Как удалить из него последний элемент?
21. Написать функцию для печати последовательного контейнера с использованием
итератора.
22. Что представляют собой адаптеры контейнеров?
23. Чем отличаются друг от друга объявления stack<int> s и stack<int, list<int> > s?
24. Перечислить методы, которые поддерживает контейнер stack.
25. Перечислить методы, которые поддерживает контейнер queue.
26. Чем отличаются друг от друга контейнеры queue и priority_queue?
27. Задан контейнер stack. Как удалить из него элемент с заданным номером?
28. Задан контейнер queue. Как удалить из него элемент с заданным номером?
29. Написать функцию для печати контейнера stack с использованием итератора.
30. Написать функцию для печати контейнера queue с использованием итератора.
