Что представляет собой исключение в С++?
2. На какие части исключения позволяют разделить вычислительный процесс?
Достоинства такого подхода?
3. Какой оператор используется для генерации исключительной ситуации?
4. Что представляет собой контролируемый блок? Для чего он нужен?
5. Что представляет собой секция-ловушка? Для чего она нужна?
6. Какие формы может иметь спецификация исключения в секции ловушке? В каких
ситуациях используются эти формы?
Какой стандартный класс можно использовать для создания собственной иерархии
исключений?
8. Каким образом можно создать собственную иерархию исключений?
9. Если спецификация исключений имеет вид: void f1()throw(int,double); то какие
исключения может прождать функция f1()?
10. Если спецификация исключений имеет вид: void f1()throw(); то какие исключения
может прождать функция f1()?
11. В какой части программы может генерироваться исключение?
12. Написать функцию, которая вычисляет площадь треугольника по трем сторонам
(формула Герона).
Функцию реализовать в 4 вариантах:
 без спецификации исключений;
 со спецификацией throw();
 с конкретной спецификацией с подходящим стандартным исключением;
 спецификация с собственным реализованным исключением.
