Что представляет собой ассоциативный контейнер?
Перечислить ассоциативные контейнеры библиотеки STL.
Каким образом можно получить доступ к элементам ассоциативного контейнера?
Привести примеры методов, используемых в ассоциативных контейнерах.
Каким образом можно создать контейнер map? Привести примеры.
Каким образом упорядочены элементы в контейнере map по умолчанию? Как
изменить порядок на обратный?
7. Какие операции определены для контейнера map?
8. Написать функцию для добавления элементов в контейнер map с помощью
функции make_pair().
9. Написать функцию для добавления элементов в контейнер map с помощью
функции операции прямого доступа [].
10. Написать функцию для печати контейнера map с помощью итератора.
11. Написать функцию для печати контейнера map с помощью функции операции
прямого доступа [].
12. Чем отличаются контейнеры map и multimap?
13. Что представляет собой контейнер set?
14. Чем отличаются контейнеры map и set?
15. Каким образом можно создать контейнер set? Привести примеры.
16. Каким образом упорядочены элементы в контейнере set по умолчанию? Как
изменить порядок на обратный?
17. Какие операции определены для контейнера set?
18. Написать функцию для добавления элементов в контейнер set.
