Постановка задачи
1. Определить пользовательский класс.
2. Определить в классе следующие конструкторы: без параметров, с параметрами,
копирования.
3. Определить в классе деструктор.
4. Определить в классе компоненты-функции для просмотра и установки полей
данных (селекторы и модификаторы).
5. Перегрузить операцию присваивания.
6. Перегрузить операции ввода и вывода объектов с помощью потоков.
7. Определить производный класс.
8. Написать программу, в которой продемонстрировать создание объектов и работу
всех перегруженных операций.
9. Реализовать функции, получающие и возвращающие объект базового класса.
Продемонстрировать принцип подстановки.
Базовый класс:
ЧЕЛОВЕК (PERSON)
Имя (name) – string
Возраст (age) – int
Определить методы изменения полей.
Создать производный класс STUDENT, имеющий поля Предмет – string и Оценка –
int. Определить методы изменения полей и метод, выдающий сообщение о
неудовлетворительной оценке.
