Постановка задачи
1. Определить пользовательский класс.
2. Определить в классе следующие конструкторы: без параметров, с параметрами,
копирования.
3. Определить в классе деструктор.
4. Определить в классе компоненты-функции для просмотра и установки полей
данных (селекторы и модификаторы).
5. Написать демонстрационную программу, в которой продемонстрировать все три
случая вызова конструктора-копирования, вызов конструктора с параметрами и
конструктора без параметров.
Пользовательский класс ЗАРПЛАТА
ФИО – string
Оклад – double
Премия (% от оклада) – int
