Для чего используются дружественные функции и классы? Дружественные функции и классы используются для предоставления доступа к закрытым и защищенным членам класса функциям или классам, которые не являются членами данного класса.
Сформулировать правила описания и особенности дружественных функций. Дружественная функция объявляется внутри класса с ключевым словом friend, не является членом класса, не имеет указателя this, имеет доступ ко всем членам класса, дружественность не наследуется и не транзитивна.
Каким образом можно перегрузить унарные операции? Унарные операции перегружаются как метод класса без параметров для префиксной формы и с одним целочисленным параметром для постфиксной, либо как дружественная функция с одним параметром для префиксной и с двумя для постфиксной.
Сколько операндов должна иметь унарная функция-операция, определяемая внутри класса? Ноль параметров.
Сколько операндов должна иметь унарная функция-операция, определяемая вне класса? Один параметр.
Сколько операндов должна иметь бинарная функция-операция, определяемая внутри класса? Один параметр.
Сколько операндов должна иметь бинарная функция-операция, определяемая вне класса? Два параметра.
Чем отличается перегрузка префиксных и постфиксных унарных операций? Префиксная не имеет дополнительного параметра и возвращает ссылку на измененный объект, постфиксная имеет фиктивный целочисленный параметр и возвращает старую копию объекта.
Каким образом можно перегрузить операцию присваивания? Только как метод класса с одним параметром константной ссылкой, с проверкой на самоприсваивание, возвращающий ссылку на текущий объект.
Что должна возвращать операция присваивания? Ссылку на текущий объект.
Каким образом можно перегрузить операции ввода-вывода? Только как дружественные функции, первый параметр ссылка на поток, второй ссылка на объект, возвращают ссылку на поток.
В программе описан класс Student с перегруженным префиксным оператором инкремента как метод класса Student operator . Выполняется операция s. Компилятор воспринимает как s.operator .
В программе описан класс Student с дружественной функцией friend Student operator Student . Выполняется операция s. Компилятор воспринимает как operator s.
В программе описан класс Student с перегруженным оператором меньше как методом bool operator Student . Выполняется операция cout a b. Компилятор воспринимает как cout a.operator b.
В программе описан класс Student с дружественной функцией friend bool operator const Person Person . Выполняется операция cout a b. Компилятор воспринимает как cout operator a b.
