Постановка задачи
1. Определить пользовательский класс.
2. Определить в классе следующие конструкторы: без параметров, с параметрами,
копирования.
3. Определить в классе деструктор.
4. Определить в классе компоненты-функции для просмотра и установки полей
данных (селекторы и модификаторы).
5. Перегрузить операцию присваивания.
6. Перегрузить операции ввода и вывода объектов с помощью потоков.
7. Перегрузить операции указанные в варианте.
8. Написать программу, в которой продемонстрировать создание объектов и работу
всех перегруженных операций.
Создать класс Pair (пара чисел). Пара должна быть представлено двумя полями: типа int
для первого числа и типа double для второго. Первое число при выводе на экран должно
быть отделено от второго числа двоеточием. Реализовать:
 вычитание пар чисел
 добавление константы к паре (увеличивается первое число, если константа
целая, второе, если константа вещественная).
