Что такое абстрактный тип данных? Привести примеры АТД.
2. Привести примеры абстракции через параметризацию.
3. Привести примеры абстракции через спецификацию.
4. Что такое контейнер? Привести примеры.
5. Какие группы операций выделяют в контейнерах?
6. Какие виды доступа к элементам контейнера существуют? Привести примеры.
7. Что такое итератор?
8. Каким образом может быть реализован итератор?
9. Каким образом можно организовать объединение контейнеров?
10. Какой доступ к элементам предоставляет контейнер, состоящий из элементов
«ключ-значение»?
11. Как называется контейнер, в котором вставка и удаление элементов выполняется
на одном конце контейнера?
12. Какой из объектов (a,b,c,d) является контейнером?
a. int mas=10;
b. 2. int mas;
c. 3. struct {char name[30]; int age;} mas;
d. 4. int mas[100];
13. Какой из объектов (a,b,c,d) не является контейнером?
a. int a[]={1,2,3,4,5};
b. 2. int mas[30];
c. 3. struct {char name[30]; int age;} mas[30];
d. 4. int mas;
14. Контейнер реализован как динамический массив, в нем определена операция
доступ по индексу. Каким будет доступ к элементам контейнера?
15. Контейнер реализован как линейный список. Каким будет доступ к элементам
контейнера?
