В чем смысл использования шаблонов?
2. Каковы синтаксис/семантика шаблонов функций?
3. Каковы синтаксис/семантика шаблонов классов?
Что такое параметры шаблона функции?
Перечислите основные свойства параметров шаблона функции.
Как записывать параметр шаблона?
Можно ли перегружать параметризованные функции?
Перечислите основные свойства параметризованных классов.
Все ли компонентные функции параметризованного класса являются
параметризованными?
10. Являются ли дружественные функции, описанные в параметризованном
классе, параметризованными?
11. Могут ли шаблоны классов содержать виртуальные компонентные функции?
12. Как определяются компонентные функции параметризованных классов вне
определения шаблона класса?
13. Что такое инстанцирование шаблона?
14. На каком этапе происходит генерирование определения класса по шаблону?
